Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/UC Tax base 2nd visit talk to.po
Languages: zh_tw

source: Ugh... Back again in my favourite shanty town...
zh_tw: 呃...又回到我最喜歡的棚戶區......

source: I swear, this stinking outpost of yours gets uglier every time I see it...
zh_tw: 我發誓，每當我看到它時，這個臭你的前哨變得更加醜陋......

source: It's time for your tax payment. The amount owed is 3000 Cats.
zh_tw: 是時候納稅了。欠款是3000貓。

source: Good! I'll see you in a week for the next contribution.
zh_tw: 好！我會在一周內見到你的下一個貢獻。

source: Thank you for your payment. Until next time...
zh_tw: 謝謝您的付款。直到下一次...

source: *Snort*... You can't afford to pay 3000 Cats? The price of half a stinking farm dog? Then why are you even here on Empire land? Don't you even know destitution is a crime here? If you want to scrape by with rag loincloths and stale breadcrumbs, I suggest moving to the holy plains. Perhaps one of the god-loving looneys will take pity on you.
zh_tw: * Snort * ......你買不起3000貓？半只臭狗的價格？那為什麼你甚至在帝國的土地上呢？難道你甚至不知道貧困在這裡是犯罪嗎？如果你想用抹布纏腰帶和陳舊的麵包屑擦拭，我建議搬到神聖的平原。也許其中一個熱愛上帝的遺物會憐憫你。

source: We've no room for wasters in the desert. Leave, or you'll be removed.
zh_tw: 我們在沙漠中沒有浪費的空間。離開，否則你將被刪除。

source: You have three days.
zh_tw: 你有三天。

source: I'm an ally of the United Cities. Do I really have to pay tax?
zh_tw: 我是聯合城市的盟友。我真的需要納稅嗎？

source: Everybody pays taxes. If you want protection from the samurai guards, if you want strong trade and ample food, you'll also contribute. This land has zero tolerance for deadbeats whatever your deal with the diplomats.
zh_tw: 每個人都要納稅。如果你想要保護武士守衛，如果你想要強大的貿易和豐富的食物，你也會做出貢獻。無論你與外交官有什麼交易，這片土地都不會容忍無期限。

source: Do you even know who you're talking to? I'm a war hero!
zh_tw: 你甚至知道你在和誰說話嗎？我是戰爭英雄！

source: I couldn't care less if you killed Tinfist, or if you laid leviathyn pearls for Tengu himself! You're an Empire citizen and you'll pay taxes. This land has zero tolerance for deadbeats, war hero or not.
zh_tw: 如果你殺了Tinfist，或者你為Tengu自己放了leviathyn珍珠，我不在乎！你是一個帝國公民，你會納稅。這片土地對無畏者，戰爭英雄與否都是零容忍。

source: Your face is beginning to irritate me, tax collector.
zh_tw: 稅務員，你的臉開始讓我煩惱。

source: Sounds like fun. Send them over.
zh_tw: 聽起來很有趣。發送給他們。

source: Tch! You leave me no choice. But I'd like to see you be so cocky when an elite army shows up at your door...
zh_tw: TCH！你別無選擇。但是當一支精銳的軍隊出現在你家門口時，我想看到你如此驕傲......

source: It's time for your tax payment. The amount owed is 4500 Cats.
zh_tw: 是時候納稅了。欠款是4500貓。

source: What? Last time it was 3000 Cats...
zh_tw: 什麼？上次是3000貓......

source: Yes, yes, a poxy 1500 Cats extra, no need to blow your top over it. You can blame Tinfist and his band of psychotic terrorists for the price hike. We've got stone mines to reinforce and noble tastes to satisfy.
zh_tw: 是的，是的，額外的poxy 1500 Cats，不需要吹你的頂部。你可以責怪Tinfist和他的精神病恐怖分子團隊提價。我們有石礦來增強和高貴的品味，以滿足。

source: Forget it. I'm not paying that.
zh_tw: 算了吧。我不付錢。

source: Let's make this quick, citizen. I've trekked far to visit you today and I very much dislike travelling.
zh_tw: 讓我們快點，公民。今天我徒步遠行拜訪你，我非常不喜歡旅行。

source: Since you insist on setting up your outpost so far from the cities, let's get this over with quickly citizen. I'm feeling hot and irritable.
zh_tw: 既然你堅持要建立離城市很遠的前哨站，那麼讓我們快速解決這個問題吧。我感覺很熱，很煩躁。

source: [They give a nod]... Citizen.
zh_tw: [他們點了點頭] ......公民。

source: [They flick their hand impatiently]... Cordial greetings and such, citizen.
zh_tw: [他們不耐煩地揮動手] ......親切的問候等公民。
